おっと　これは
這是…
ありがとう　ピーちゃん
謝謝你 小嗶
すまない　事前に備えておくべきだった
抱歉 吾事前就應該準備好的
いやいや
不會不會
いきなり撃たれるとか誰だって想像できないよ
畢竟論誰都想不到自己會突然遭到射擊
それよりも彼女は
比起這些 她現在…
あそこかな
應該就在那邊吧
二人静さん　大丈夫ですか
二人靜 你還好嗎
本当に助けに行きよった
你還真的來救我了啊
そういう約束でしたから
因為這是約定好的
じっとしていてください
你先別亂動
今すぐに治しますので
我現在就為你治療
これはまた
這真是…
局の人間が欲しがりそうな力じゃのう
看起來估計又是局裡人渴望的力量吧
告げ口をしたら怒りますよ
要是去打小報告的話我可是會生氣的
怖い
好可怕
そんなこと言われずとも承知しておるわい
這種事不說我心裡也明白
これを見てみ
你看看這個
あれから変化のないわしの誠実な忠義心を
從那之後我的耿耿忠心就再沒變過
それなら結構ですけれど
這樣最好
えっと　それでこれは
所以這是…
組織からの粛清というやつでしょうか
這難道是你組織的所謂的清理門戶嗎
そんなところじゃな
應該吧
貴様はこれからどうするんだ
你接下來打算怎麼做
実はあの中に例のターゲットがおってのう
其實之前說的目標也在其中
もしかしてこの状況で任務を
難道說你要在這種情況下執行任務嗎
死中に活を求めるというやつ
這就叫死裡求生
それにこの機会を逃すと
而且要是錯過了這次機會
また捕まえるのに苦労しそうじゃし
以後再去抓可就要費一番功夫了
そういうことであれば
既然這樣的話
我々も素直に逃げ出すわけにはいかない
我們也不能乖乖撤退了
さっさと片付けてしまおう
麻利的解決吧
そういえば　お主らの目的を聞いておらん
話說回來 我還沒問過你們的目的呢
それは教えられないな
那可不能告訴你
なんじゃ　ケチじゃのう
什麼嘛 真小氣
この場は我に任せよ
這裡就交給吾吧
ピーちゃん　すごいやる気だ
小嗶 真是太有幹勁了
気分が高揚しているのかな
是因為情緒亢奮嗎
なんだか無性に愛おしいよ
總感覺很可愛
あれ　まだやってるの
不是吧 還沒搞定嗎
こっち
這邊嗎
こっちにいるの　静ちゃん
你在這嗎 小靜
状況が変わった
情況有變
この場は一旦引くぞ
這次先暫時撤退
あやつには勝てん
我們贏不了那傢伙
知り合いですか
你認識他嗎
わしらのグループのトップに立っている人物じゃ
他是我們組織中位於頂點的人物
No matter what happens, It’s OK
無論發生什麼事 都沒問題
Because we are the best
因為我們是最好的
We are the best!!
我們是最好的!!
Nobody can ever stop us
沒有人能阻　我們
挡
Because we are the best!!
因為我們是最好的!!
Now, touch the sky
現在讓我們觸摸天空
ビルディング伸びる
大樓不斷向前延伸
狭い空見上げ Close my eyes
仰望狹窄的天空 閉上眼睛
The next moment 広がる世界
下一刻 是更廣闊的世界
踏み出せば I’ll have a new experience
只要向前踏出一　 就能有全新的體驗
步
We go back and forth
我們不斷折返
But we are who we are
但我們就是我們
見失わず 前へ Go on!!
不忘初心 繼續前行!!
Count on you, flyin’ up
依靠　 飛翔
你
Anywhere, we can handle everything so well
無論何地 我們都能將完美處理一切
常に冷静に Manage
時刻保持冷靜地管理
平凡な檻からFly away
飛離平凡的牢籠
Just like a business
就像是做生意
世界を見極め Negotiate
洞察世界以此談判
To live is continuously to learn
生活就是不斷地學習
Until I die, no end in sight
直至死亡 都無法停止
I believe in our bond
我相信我們的羈絆
繋がってる　確かなパス
那真實連結著的紐帶
Your power still flows into me
的力量依然流淌在我的體
你
内
感じてる　大切なものをこの肩に
我能感受到 肩負著重要的東西
きみとならFly
與　一起飛翔
你
I decided to become a sage of the stars, oh like you
我決定成為星之賢者 就如　一樣
你
Oh oh (Push forward!! Pu- Push forward!!)
（向前推進!!向前推進!!）
噢噢
Oh oh (Flyin’ high!! Fl- Flyin’ high!!)
（飛向高空!!飛向高空!!）
噢噢
止まる事ない二つのタイムライン
兩條永不停止的時間線
変えていく　さあ二人でRight now!!
讓我們兩人一起改變 就是現在!!
What can I do for you?
我能為　做什麼？
你
What can I do with you?
我能與　做什麼？
你
Go on! Go on!!
繼續前進！繼續前進!!
何処までもきみとFly
與　一起飛翔到任何地方
你
妄想與攻略
あの方がグループのトップ
他就是組織中的頂點嗎
どういった能力を使うのだ
他會使用怎樣的異能力
妄想を具現化する異能力だそうじゃ
大概是一種能將妄想具現化的異能力
できることの幅が広すぎて
能夠實現的範圍實在太大
詳しくは身内のわしらも把握できておらん
就連身為自己人的我們也沒有完全掌握
本当にいたよ　静ちゃん
你還真在這裡啊 小靜
ていうか隣のおっさんはどちら様
話說你旁邊那位大叔是誰
静ちゃん　もしかしてパパ活しちゃった
小靜 莫非你是到外面去找爸爸活了嗎
いかんせん身内からの当たりが強くてのう
畢竟自己人的打壓很嚴重嘛
パパ活してもうた
我就只好找爸爸活了
まじか
不會吧
もう戻るつもりはないの
已經不打算回來了嗎
できれば戻りたくないのう
如果可以的話還真不想回去
下手に敵対されても面倒だし
隨便就被當成敵對了也很麻煩
それなら今日でさようなら　かな
那要不今天就先說再見…了吧
相変わらず趣味の悪い能力じゃのう
還是一如既往惡趣味的異能力呢
静ちゃんが抜けた穴を補わないとならないじゃん
因為必須要填補你離開之後的空缺嘛
二人静さん　あちらの彼女はあなたと同じように
二人靜 那邊是和你一樣的…
わしの異能力が身内に周知であることを思えば
組織裡的人都知道我的異能力
まさかこの状況で使えないということはないじゃろ
總不可能在這種時候不用吧
すまぬが手伝ってはもらえんか
抱歉 能幫我一下嗎
お主らの協力を得られるのなら
如果有你們的協助的話
この場から逃げる程度はできそうじゃ
至少能逃離這裡
なんとなくだけれど
雖然只是我的猜想
コピーの方は何度倒しても
那個複製品不論打倒多少次
際限なく出てきそうな気がする
都會再次被複製出來
触れた相手を即死させる異能力者が無数に攻めてくるなんて
無數個擁有一碰就死的異能力者一起進攻的話
攻略難易度は爆上がりだ
攻略難度暴增啊
逃げるだけだったら割とすぐかもしれませんが
只是逃跑的話反而很容易
じゃろ
對吧
いいのか
要跑嗎
申し訳ないけれど　お願いできないかな
不好意思 能拜託你嗎
うむ　わかった
好的 吾知道了
さっきから気になってるんだけど
我從剛才就很好奇了
おっさんの肩に泊まってる鳥めっちゃおしゃべりしてるよね
停在大叔肩上的那隻鳥好能說啊
もしかして使い魔的な異能力とか
難道是使魔類的異能力
そういうのって　普通は可愛い女の子の役割だと思うんだけど
我覺得那種一般是可愛女孩子的能力啊
行くぞ
走了
さらばじゃ
再見了
ここで良かったか
到這裡可以嗎
うむ　とても助かった
嗯 幫了大忙了
今回ばかりは死ぬかと思った
這次還以為死定了
完全に不意を突かれた
完全被殺了個措手不及
まるでわしの動きを事前に察知していたかのようじゃったな
簡直像事先就知道我的動向一樣
事前に
事先…
と言っても　彼女の任務に関して知っている人物なんて
這麼說來 知道她的任務的人只有…
あの男が具現化可能な対象の条件を知りたい
吾想知道那個男人的實現具現化對象的條件
自然現象を具現化したという話は聞かんのう
我沒聽過他能將自然現象具現化
なるほど
原來如此
しかし
但這樣的話
こうなると局の依頼は格段に難易度が上がるのう
局裡的委託的難度就暴增了啊
まだ挑戦するつもりでいるんですか
你還打算繼續挑戰嗎
当然じゃろ
當然了
わしから一つ　お主たちに提案がある
我對你們有一個提案
何でしょうか
是什麼
もしも局入りを手伝ってくれたのなら
如果能幫我進入局裡
今後ともお主たちの取引を手伝うわ
我今後也會協助你們的交易
多少の無理にも付き合う
即使有點勉強 我也會協助
必要なら国外に拠点を設けてもいい
如果需要的話 也可以幫你們在國外設置據點
それくらい協力しても構わないと考えておる
我認為能幫你們這些忙
自らの手の甲に刻まれた呪いを忘れたのか
你忘了你手背上被刻下的詛咒了嗎
ピーちゃん　この場は僕に任せてもらえないかな
小嗶 這裡能先交給我嗎
貴様はいつも　妙なところでこだわりを見せる
你真是在奇怪的地方一直很執著啊
そういう性分なんだよ
畢竟生性如此
さきの一件は彼女に非があっただけど
先前的事是她不好
今後の取引はお互いにイーブンの関係だ
但今後的交易對雙方來說是平等的
ピーちゃんの呪いを盾にして言うことを聞かせるより
比起用小嗶的詛咒讓對方聽話
対等な交渉こそ大切だ
對等的交涉更為重要
なんじゃ　わしの提案に乗るのか乗らぬのか
怎麼了 對我的提案是同意還是不同意
検討する価値はあると思います
我認為有商討的價值
ですが　我々も命は欲しいので
但是我們也愛惜自己的生命
何か策があるというのであれば
要是有什麼計策的話
内容次第では協力します
據其內容可以提供一定幫助
そういうことであれば
如果是這樣的話…
都内にいてくれて助かったよ
你們還在都內真是太好了
な
什麼
消えた
消失了
あやつの妄想の産物じゃ
那是他妄想的產物
移動の足として利用したんじゃろ
是作為移動的工具利用了吧
なるほど
原來如此
しかしそもそもどうやってこの場所を
但是他是怎麼知道這個地方的
仲の良い知人が教えてくれたんだよね
關係好的朋友告訴我的
やはりそうか
果然是這樣嗎
まさか局と通じているとは思いませんでした
沒想到你居然和局裡有著勾結
きょ　局と通じているじゃと
和局裡勾結
静ちゃんも選んだ転職先が悪かったね
小靜選的跳槽地點可真不好啊
そういうわけで
事情就是這樣
君らの動きは筒抜けだったんだよ
你們的動向我一清二楚
国家権力様々だよね
國家權力真是好用啊
監視カメラを洗い浚い調べて
比如地毯式地檢查監視器
君たちが動き回っていた軌跡を全部追いかけたんだとか
把你們活動過的痕跡全部追蹤之類的
まあ　でも　確かにやりかねませんね
不過 確實不是沒有可能
阿久津課長なら
如果是阿久津課長的話
おそらく
恐怕他是根據
エルザ様に都内を案内した日の行動を
我們帶艾爾莎大人參觀都內時的路線
汐留駅界隈から逆方向に探っていったのだろうな
從汐留車站一帶開始反向搜索了吧
しかし
可是
気になるのは両者の距離感だ
讓人在意的是這兩人的遠近關係
一時的な利害の一致によるものなのか
是因一時的利益一致而合作的
それとも旧来から親交があるのか
還是從前開始就交情匪淺
入局以前からツーカーの関係とか言われたら
如果從入局之前就關係非凡
部下は泣いてしまうよ
作為部下可要哭了
それどころか
難道說
こちらとあちらの共倒れを狙ってたりして
他的目標是希望我們兩敗俱傷
あり得る
很有可能
すまない　我がもう少し考えるべきだった
對不起 吾應該多加考慮的
いやいや　今回は僕の責任だよ
不不 這次是我的責任
ピーちゃん　すぐに別の場所まで
小嗶 馬上到別的地方
なんと　それは　勘弁なんだよ
等一下 你們休想
ありがとう　ピーちゃん　またも死んだかと思ったよ
謝謝你 小嗶 還以為又死定了
うむ　我も少しばかり肝を冷やした
嗯 吾也嚇出一身冷汗
やるじゃん
真厲害啊
ピーちゃん　今のが爆発物だって知ってた
小嗶 你是知道剛才那是爆炸物嗎
インターネットは素晴らしい
網路真的很好
この国では非合法な品なのだろう
那在這個國家是非法的物品吧
なんて頼もしい
多麼可靠啊
今後ともペット用の回線だけは死守しよう
今後我要死守寵物用的網路線
もしよければ　近いうちにスマホを買いに行かない
可以的話 最近要不要去買手機
新調するのか
你要換新的嗎
つい数日前にもノートパソコンを購入したばかりだろう
可是幾天前才剛買了一個筆記型電腦吧
そうじゃなくて
不是的
ピーちゃんにプレゼントさせてもらえないかな
作為給小嗶的禮物怎麼樣
その時は是非とも一緒に連れて行ってほしい
那個時候可務必帶吾一起去
実は我も気になっている機種があってだな
其實吾也有在意的機型
そうだね　一緒に行こうか
好啊 一起去吧
お主らもう少し危機感を持ったらどうなのじゃ
你們能不能稍微有點危機感啊
すみません　二人静さん
不好意思 二人靜
あの者は処分してしまっても構わないのか
把這個人直接處理掉也沒有關係吧
できるのであれば構わぬが
可以的話無所謂
静ちゃん　それってひどくない
小靜 這樣說會不會太過分了
一方的に襲いかかってきておいて
你自己單方面地襲擊我們
今更何を言う
現在還在說些什麼
貴様らはそこで見ているといい
你們在那看著就好
戦闘モードのピーちゃん
戰鬥模式的小嗶
なるほど
原來如此
行使ともに使い魔を使役するタイプの異能力者か
是都讓使魔來進攻和防守的異能力者嗎
永久に燈りし紅蓮の業火よ
永不熄滅的紅蓮業火
我に楯突く者どもを焼きつくせ
將違逆吾之人都焚燒殆盡吧
あれ　今の呪文って
什麼 剛才的咒語是…
これでどうだ
這招怎麼樣
驚かないんだ
一點都不驚訝啊
どこに驚くべき点があったのだ
驚訝的點在哪裡
ピーちゃん　めっちゃかっこいい
小嗶好帥
でそれよりも
話說回來
彼の妄想は自然現象を起こさないのではなかったのですか
他的妄想不是不能引發自然現象嗎
それは自身が知っとる範囲での話じゃ
在我知道的範圍內是這樣
ていうか今のぶっちゃけ
話說剛才的那招
わしがはまっとったゲームの魔法にそっくりなのじゃが
和我曾經沉迷的遊戲中的魔法一模一樣
やっぱりゲームのですよね
果然是遊戲裡面的啊
そのタイトル私も知ってます
我也知道那部作品
なんじゃ　お主もやっておったのか
什麼啊 你也玩過嗎
待てよ
等一下
確かあの魔法はゲーム内で
好像那個魔法在遊戲裡面
なんとかの指輪というアイテムを装備している時だけ使えた気が
必須裝備一個什麼戒指道具才能使用…
彼が具現化したのは魔法を使うための指輪で
他似乎只具現化了能使用魔法的戒指
魔法そのものではないようです
而不是魔法本身
つまり　彼は　空想の世界の事物さえも具現化できる
也就是說他連架空世界的物品都能具現化
二人静さん　身内から信用されていなかったんですね
二人靜 你好像沒有被身邊的人信賴呢
そういうこというのはよくないのう
你說這個就很不好了
次はどうかな
接下來這招怎麼樣
これはお主ら死んだかのう
這下說不定會沒命了
勝手に殺さないでくださいよ
請不要隨便讓我們死掉
これなら終わりでしょう
這下得結束了吧
ピーちゃん
小嗶
ちょっと　ちょっと
等一下等一下
何だよその使い魔
這個使魔是怎麼回事
おかしくない
太奇怪了吧
空間系の異能力応用
空間系異能力的活用
いやいや　そのまさか
不對不對 這怎麼可能
次は　我が攻める番だね
接下來該吾進攻了
我の魔法を無効化するか
能無效吾的魔法嗎
ほらほらどうだよ
你看你看 怎麼樣
今のは驚いただろう
現在總該驚訝了吧
増やした指輪が原因かえ
原因是多出來的戒指嗎
恐らく
恐怕是的
これは様子を見ている場合じゃないかもな
看來我也該玩真的了
あれはまさか
那不會是…
ご存知ですか
你知道是什麼嗎
これまたわしのはまっとったゲームが登場するアイテムじゃ
這也是我沉迷的遊戲裡登場的物品
二人静さん　かなりゲームとかやるタイプなんですね
二人靜 你遊戲玩得挺多的嘛
数少ない趣味なんじゃって
我為數不多的興趣之一
それであれはどういったアイテムなんでしょうか
那麼 那是什麼樣的道具呢
切りつけた相手の存在を抹消するアイテムじゃ
那是能讓被切到的人的存在消失的道具
抹消
消失
刃を当てられただけで存在が消えてしまうのじゃよ
只是被刀刃碰到就會讓人消失
それはまずいですね
那可真是不妙
ピーちゃん　あの刃物には絶対に当たらないで
小嗶 絕對不要碰到那把刀
当たると存在が消えちゃうんだって
碰到了你就會消失
存在が消える
會消失
静ちゃんネタバレするの早すぎ
小靜 你劇透得太快了
つまらないじゃん
太沒勁了
リリース間もないゲームからパクってくる
剽竊才發行不久的遊戲
お前が悪いんじゃろ
是你才不好
そう言われると確かに
你這麼說的話也對
ただレトロゲーは苦手なんだよな
我只是不擅長懷舊遊戲
我も異能力とやらに　だんだんと興味が湧いてきた
吾也對異能力之類的興趣也漸漸高漲起來了
そういう上から目線
這種居高臨下的態度
割とムカつくんだけど
還挺讓人不爽的
よしよしよし
好樣的好樣的
これは決まったでしょ
這下分出勝負了吧
ピ　ピーちゃん
小…小嗶
慌てる必要はない
沒必要驚慌
そこでおとなしくしているといい
乖乖待在那裡就好
でも
但是
ピーちゃん
小嗶
帰ったらシャトーブリアンをたくさん食べさせてあげるから
回去之後給你吃好多夏多布里昂牛排
スマホもギガ無制限を用意するから
還給你準備無限流量的手機
だからどうか消えないで
所以 求你不要消失
今ペットロスしたら
要是現在失去了寵物
明日から普通に暮らしていく自信がないよ
我沒有信心以後能照常生活下去
ちょっと　ちょっと
等一下等一下
どうしてこっちの妄想が消えちゃってるの
為什麼我的妄想消失了
これって絶対に反射だよね
這絕對是反射吧
どうして反射できるやつが瞬間移動とか使っちゃってるの
為什麼能反射的傢伙還能瞬間移動
反則じゃん
太犯規了吧
さて　どうしてだろうな
到底是怎麼回事呢
自分の頭で考えてみるといい
用你自己的腦子想想吧
他にもいくつか手はあったが
其他的手段還有好幾個
これが聞くなら話は早い
這個有效的話 事情就好辦了
なんだよ　あれ
你到底是什麼
ちょっとおかしいだろう
也太奇怪了吧
意味わからない
莫名其妙的
世の中は分からないことばかりだ
世間不明白的事情很多
それを一つ一つ学んでいくのが面白い
透過學習一個一個弄明白才更有樂趣
人は学ぶことをやめたとき
人放棄學習的時候
精神的に死ぬのだ
在精神上就死了
そして精神の死はやがて肉体さえも殺してしまう
然後 精神的死終究會連肉體也殺死
やめたやめた
不打了不打了
そんなに欲しいんなら持って行けばいいじゃん
那麼想要的話就隨你們拿走吧
持って行く
拿走
何を持って行くというのだ
你要吾拿走什麼
静ちゃんのこと
就是小靜
局でスカウトしたんだろ
被局裡挖走了吧
別にいいよ　もう
已經無所謂了
なんだ　もう諦めるのか
什麼嘛 這就放棄了
こんな割りに合わないことないよ
為這樣不划算的事情
命がけとかあほくさい
拚命什麼的太蠢了
そうか
是嗎
おっと　このまま彼とバイバイするわけにはいかない
對了 還不能和他就這樣說再見
すみません
不好意思請留步
私からもお話ししたいことがあります
我這邊還有些想說的話
何ですかね
什麼
二人静さんについてなんですが
是關於二人靜的事情
おっと　仲間の首は差し出せないよ
我可不會出賣同伴哦
そんなことは言いませんよ
不是說那種事情
二人静さんがそちらのグループを抜けたこと
二人靜脫離你們那邊組織的事情
局に対して示す必要がありまして
對局裡需要證明一下
何かいい案はないかなと
不知你有沒有什麼辦法
俺からそっちの親分に伝えろってこと
要我去和你們的頭頭說一聲
面倒くさいな
真麻煩啊
ちょっと利害が一致しただけなのに
也就只是稍微利益一致而已
よかった
太好了
課長とはそこまで仲がいいわけでもないっぽい
他和課長好像並沒有關係那麼好
まあ　こっちは喧嘩に負けたわけだし
反正這次是我輸了
連絡くらいは入れておくよ
聯繫一下而已 我會去的
それと
還有就是
私個人としては
我個人的立場
これからもそちらと仲良くやっていきたいなと考えています
今後也希望能和你們那邊友好相處
それこっちにどんなメリットがあるわけ
這對我們來說有什麼好處嗎
今回お見せした異能力は
這次我所使用的異能力
局の人間に一切知られていません
局內對此一無所知
公開しないと約束してくださるなら
如果能答應不對外公開的話
今後そちらに向かわないことを約束します
我也可以約定今後不與你們為敵
それに二人静さんのバッググラウンドは
而且二人靜的背景勢力
あなた方も無視できないものだと思います
我想你們那邊也無法無視吧
わざわざ仲違いする必要はありません
沒有必要故意鬧翻
そうは思いませんか
你不這樣覺得嗎
別にいいよ　それでも
無所謂 就按你說的
賢明な判断　痛み入ります
明智的判斷 實在感謝
よく言うよ
你真敢說啊
こっちには選択肢なんてないの
我有其他選擇嗎
もしや　オタクも局が気に入らない口だったり
難道說 你也對局裡不爽嗎
そんな滅相もない
沒有這回事
今回は世話になった
這次受你們照顧了
お主らのおかげで九死一生を得たのじゃ
多虧你們才能從九死中求得一生
伝えた通り　今後はお主らに全面的に協力しよう
如之前所說 今後我會全力協助你們
取り急ぎ　この倉庫とは別に拠点を設ける
這間倉庫以外也會立即設置別的據點
必要なものを言ってくれれば
如果有需要的東西的話
こちらで運び込んでおこう
只要告知一聲這邊會盡早運過來的
それは非常にありがたい申し出ですね
這提議真是太感謝了
ずいぶんと殊勝な態度ではないか
真是態度變得夠快的呢
お主らのような相手に
面對像你們這樣的人
借りばかり作ると恐ろしいからのう
一味欠下人情是很可怕的
そういうことであれば
那樣的話
上白糖を300トンほど頂戴したいのですが
我想要300噸左右的上白糖
今週中に用意しよう
這週內會準備好的
費用も後払いで構わない
貨到了再付錢也沒關係
いいんですか
可以嗎
お主らに親切にしておけば
和你們保持親密的關係
わしも美味しい目を見られそうじゃからな
不是也對我有好處嗎
損にならないように努力したいとは思います
我會努力不讓你吃虧的
おぼつかない返事じゃのう
這回答可真不可靠
もう少し景気の良い返事はできんのかよ
就不能說點更加應景的話嗎
そのあたりは追々
關於這部分的話
成果としてお届けできたらなと
會以成果的形式逐步落實出來
そういうことであれば
你這麼說的話
わしは大人しく待っていようかのう
我就靜候佳音了
このお人よしを騙してくれると呪いが進行するぞ
你要是騙了這個老好人的話詛咒可是會加深的
失敬の
真是失禮啊
そのような思惑はないぜ
我才沒有那樣的想法
うむ　どうやらそのようだ
看起來是這樣的呢
なんと健気なんじゃろわし
我可真是值得獎賞啊
この身はお主らの従順な奴隷よのう
這具身體已經是你們百依百順的奴隸了
そういう風に言われると
你這樣說的話
逆に危機感を煽られるんですが
我們反而會產生危機感了
言い改めるといい
換個說法吧
いや
不是
さすがにそれくらいの自由は残しておいてほしいのじゃが
再怎麼說還是希望能保留一點自由
すみません
抱歉
少々失礼します
我先失陪一下
はい　もしもし
喂 你好
佐々木
佐佐木
二人静と一緒かしら
你和二人靜在一起嗎
一緒にいますが
是和她在一起
それがどうかしましたか
發生什麼事了
すぐに彼女と局まで来て頂戴
馬上帶著她來局裡
魔法少女たちから　襲撃を受けているの
這邊正在受到魔法少女的攻擊
局からヘリを向かわせているわ
局裡已經派直升機去接你們了
それじゃ頼んだわよ
拜託了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：楚楚子  護菊  archan  柏木　校對：牛頭　後期：卡布chino
Life is wonder
人生是奇蹟
Ah！キミがいない日々は
啊！沒有你的日子
ピンクのない桜の花みたい
就像是失去粉色的櫻花
No！それはいや
不！絕對不要
わたしはもう恋をしてる
我已墜入愛河
ハローハロー　コイワズライさん
你好你好 陷入相思的你
甘酸っぱいスイーツランチタイム
酸甜點心的午餐時間
日曜日の午後はまた
星期日的中午
高鳴る鼓動が痛い
激動的心跳感到疼痛
水たまりをジャンプして
一下跳過水窪
今日はどこでなにしよう
今天要在哪裡做些什麼呢
ホントはずっと
其實的話
ふたりでいたいのに（だめ?）
一直想要和你兩人獨處（不行嗎?）
曖昧な距離感でどうしようって
在曖昧的距離感下該怎麼辦
どうしたいってmisty days
想要做些什麼 在迷茫的日子裡
ときめいて強がって
那強烈的悸動
ハッとしてパニック!
驚覺的我陷入恐慌!
ドキドキがバレちゃう、キミに
被你發現那驚慌失措的心
曖昧じゃ大胆にいかないし
曖昧又不能過於大膽
あたりまえにone-way-love
理所當然的單相思
恋の途中はいつも
在戀愛的途中
ココロとカラダが（今日も）反比例
內心和行動（今天也）呈現反比
わたし　曖昧ガール
我就是曖昧女孩